Домашнее задание по теме "Написание примитивной ORM"
Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.
Ссылка на старую версию тут.
Цель: написать простейшие CRUD функции для взаимодействия с базой данных.

Задача "Регистрация покупателей":
Подготовка:
Для решения этой задачи вам понадобится код из предыдущей задачи. Дополните его, следуя пунктам задачи ниже.

Дополните файл crud_functions.py, написав и дополнив в нём следующие функции:
initiate_db дополните созданием таблицы Users, если она ещё не создана при помощи SQL запроса. Эта таблица должна содержать следующие поля:
id - целое число, первичный ключ
username - текст (не пустой)
email - текст (не пустой)
age - целое число (не пустой)
balance - целое число (не пустой)
add_user(username, email, age), которая принимает: имя пользователя, почту и возраст. Данная функция должна добавлять в таблицу Users вашей БД запись с переданными данными. Баланс у новых пользователей всегда равен 1000. Для добавления записей в таблице используйте SQL запрос.
is_included(username) принимает имя пользователя и возвращает True, если такой пользователь есть в таблице Users, в противном случае False. Для получения записей используйте SQL запрос.

Изменения в Telegram-бот:
Кнопки главного меню дополните кнопкой "Регистрация".
Напишите новый класс состояний RegistrationState с следующими объектами класса State: username, email, age, balance(по умолчанию 1000).
Создайте цепочку изменений состояний RegistrationState.
Фукнции цепочки состояний RegistrationState:
sing_up(message):
Оберните её в message_handler, который реагирует на текстовое сообщение 'Регистрация'.
Эта функция должна выводить в Telegram-бот сообщение "Введите имя пользователя (только латинский алфавит):".
После ожидать ввода имени в атрибут RegistrationState.username при помощи метода set.
set_username(message, state):
Оберните её в message_handler, который реагирует на состояние RegistrationState.username.
Если пользователя message.text ещё нет в таблице, то должны обновляться данные в состоянии username на message.text. Далее выводится сообщение "Введите свой email:" и принимается новое состояние RegistrationState.email.
Если пользователь с таким message.text есть в таблице, то выводить "Пользователь существует, введите другое имя" и запрашивать новое состояние для RegistrationState.username.
set_email(message, state):
Оберните её в message_handler, который реагирует на состояние RegistrationState.email.
Эта функция должна обновляться данные в состоянии RegistrationState.email на message.text.
Далее выводить сообщение "Введите свой возраст:":
После ожидать ввода возраста в атрибут RegistrationState.age.
set_age(message, state):
Оберните её в message_handler, который реагирует на состояние RegistrationState.age.
Эта функция должна обновляться данные в состоянии RegistrationState.age на message.text.
Далее брать все данные (username, email и age) из состояния и записывать в таблицу Users при помощи ранее написанной crud-функции add_user.
В конце завершать приём состояний при помощи метода finish().
Перед запуском бота пополните вашу таблицу Products 4 или более записями для последующего вывода в чате Telegram-бота.

Файлы module_14_5.py, crud_functions.py, а также файл с базой данных и таблицей Users загрузите на ваш GitHub репозиторий. В решении пришлите ссылку на него.
